1) Добавление товара в корзину. 
2) Изменение количества товаров в корзине при помощи кнопок "+" и "-" также проверка пересчета стоимости товара(-ов)
3) Введение в поле количества товаров 0
4) Введение в поле количества товаров различных символов (буквы, символы, знаки и т.д)
5) Есть кнопка "Удаление" при нажатии на которую товар удаляется и появляется сообщение "Корзина пуста, но это никогда не поздно исправить :)"
6) Есть кнопка возврата в магазин "Продолжить покупки", которая возвращает в катало товаров.
7) При нажатии на кнопку "Оформить заказ" открывается страница "Оформление заказа"
8) Если навести указатель мыши на ссылку с названием товара то появляется тултип с названием товара и арт.
9) В нижней части окна есть блок сопутствующих продаж " С этим товаром покупают" либо "Вместе дешевле"
10)В левом верхнем углу окна есть кнопка "Закрыть" и она работает корректно.